Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[Amor de sombra]
[Episodio 32]
No me lo esperaba
el poderoso general de caballería
de Taijín
ser un cobarde tan cobarde,
demasiado asustado para liderar la campaña él mismo.
En lugar de eso, envió a su hija.
hasta su muerte.
¿Por qué utilizar una cuchilla de carnicero
para matar un pollo?
Deberías estar agradecido
de que fui yo quien vino.
De lo contrario, usted
ya estar en el suelo,
Ya estás haciendo compañía a tu emperador.
Hablas con valentía
incluso con la muerte mirándote a la cara.
Tienes algo de coraje.
Si quisieras matarme,
lo hubieras hecho
delante de los ejércitos para afirmar tu poder.
No hubieras esperado hasta ahora.
Al parecer
no estás del todo desprovisto de mérito.
Tienes una mente rápida.
Pero no dejes que esa inteligencia
sea tu perdición.
El momento de tu muerte
de modo significativo
afecta el resultado.
Escribe una carta de rendición.
Que Taijin libere a los prisioneros del estado de Yao.
Entonces mostraré misericordia
y perdona tu vida.
Cambiando mi vida
para miles de prisioneros—
Si fueras tú,
¿Estarías de acuerdo?
Podría no funcionar si se trata de otra persona.
Pero oí
Comparten una relación profunda
con el emperador de Taijin.
Me imagino que no querría
su bella compañera
morir a manos de su enemigo.
Tú...
Y tenlo en cuenta,
Incluso sin ti,
Todavía puedo conseguir lo que quiero.
Marcharé sobre Taijin un día
y pisotear todo campamento.
Todavía puedo rescatar a mis hombres.
Sólo te estoy dando una oportunidad de vivir.
porque
Veo que hay algo de espíritu en ti.
Contigo capturado,
Dudo de tus inútiles subordinados.
se atreverían a atacar la ciudad por su cuenta.
Hay mucho tiempo.
Piénsalo con cuidado.
Quería aprovechar esta oportunidad
para deshacerme de él de una vez por todas,
Pero inesperadamente,
En realidad ganó la batalla.
Aunque el príncipe Annan es arrogante,
Tiene un talento considerable
para dirigir tropas.
Esta victoria, después de todo,
Ha resuelto nuestra crisis inmediata.
¿Estás insinuando?
¿El estado de Yao no tiene a nadie más en quien confiar?
Me equivoqué al hablar.
Duan Aodeng es de sangre real.
Su prestigio en la corte
permanece intacto.
Ahora tiene méritos militares ganados.
Esos viejos ministros
Son todos oportunistas.
Con unos susurros en sus oídos,
Podrían vacilar en su lealtad.
No permitiré que nadie
para amenazar el trono de Yu.
Duan Aodeng
debe morir
Su Majestad,
Li Shuang, general del ejército de Changfeng,
Actualmente se encuentra recluido en el campo de prisioneros.
Si la usamos adecuadamente,
tal vez
Ella nos puede ayudar
eliminar al Príncipe Annan.
Te refieres a
¿Esa general femenina de Taijin
que una vez fue cercana a él?
Los viejos amores y los favores pasados
​​no son fáciles de olvidar.
¿Pero por qué nos ayudaría?
Antes, quizás no.
Pero antes de que el príncipe Annan abandonara Taijin,
Planeó un intento de asesinato
contra Li Wei.
Ya existe una brecha entre ellos.
Además,
Li Shuang proviene
de un contexto militar.
Ella no es una mujer común y corriente.
Ahora, con los dos ejércitos enfrentándose,
En medio de la enemistad nacional y los rencores personales,
Si alguien
le da una oportunidad,
Ella seguramente lo aprovechará
para matar a su poderoso enemigo.
Pero el príncipe Annan
ya lo ha olvidado
Sus años pasados ​​en Taijin.
¿Bajaría la guardia?
¿Ante una generala enemiga?
Por eso
alguien debe estar detrás de escena.
para agitar las olas.
Hice bien en depositar mi confianza en ti.
te prometo que
un alto cargo ministerial.
Si este asunto se maneja bien,
Habrá recompensas adicionales.
No fallaré en esta misión.
Aliviaré sus cargas, Majestad.
Recordar,
Al montar un espectáculo,
hazlo convincente.
Cuando llegue el momento, no muestres piedad.
Solo asegúrate de que Li Shuang
Queda con un soplo de vida.
Como tú ordenes.
General Li,
¿cómo has estado?
¿Cómo pudieron tratarte
con tanta falta de respeto?
Ha sufrido mucho, General.
Detener el acto.
Si estás aquí
para persuadirme de que me rinda,
No pierdas tu tiempo conmigo.
Los soldados del Ejército de Changfeng
preferirían morir luchando.
Nunca nos rendiremos.
¿Por qué tiene usted que ser tan terco, General?
Cada uno de nosotros sirve a su propio gobernante.
No quiero
complicarte las cosas.
Si simplemente escribes una carta de rendición,
I
Garantizaremos su seguridad.
¡Malditos!
¡Sois unos malditos perros!
¿Qué otros trucos tienes?
¡Simplemente tráelos!
¡Arrodillarse!
¡Que vengan!
¡Lyu Yi! ¡Qin Wu!
¡General!
¿Qué vas a hacer?
Fueron capturados contigo.
He oído
que te preocupas mucho por tus soldados.
Supongo
Seguramente te preocuparás por sus vidas.
Eres una mujer inteligente, General.
Ya sabes lo que hay que hacer.
Tú...
Te lo preguntaré una vez más.
La carta de rendición—
¿Lo escribirás?
¿O no?
¡Dejadlos ir!
Si tienes agallas, ¡ven a por mí!
¡No hagas daño a gente inocente!
¡Libérenlos!
¡Eres un canalla!
Tu complacencia no durará mucho.
¡El formidable ejército de Taijin
te despedazará miembro por miembro!
¡Lyu Yi!
¡Maldito seas! ¡Morirás de una muerte horrible!
Liu Yi.
Quieres
¿escribirlo o no?
Déjalo ir.
¡Libéralo!
General,
Solo soy un soldado.
Me sentí honrado por su confianza y ascenso.
Nunca podré
pagar tu bondad en esta vida.
Ahora,
morir por mi país
¡Es mi mayor honor!
I
Debo emprender mi último viaje ahora.
Están muertos.
Bai Kun.
Voy a matarte.
¡Juro que te mataré!
No me culpes, General.
Es una orden del príncipe Annan.
¿Quién se atreve a desobedecer?
Mi paciencia es limitada.
Será mejor que lo decidas pronto.
A menos que quieras más sufrimiento.
Si tienes el coraje, ¡mátame!
Deja de perder el tiempo.
¡Qué hermoso Señor del Infierno!
Veamos cuánto tiempo puedes aguantar.
¡Torturala!
Los soldados heridos
debe ser cuidado adecuadamente.
Las familias de los caídos
Debería recibir una compensación sin demora.
No se permite ningún tipo de malversación de fondos.
Tenga la seguridad, Príncipe Annan.
Yo personalmente supervisaré el asunto.
Pero hay una cosa que no entiendo.
Desde que capturamos a Li Shuang,
¿Por qué no simplemente matarla?
Podría infundir miedo en Taijin.
Aunque ganamos esta batalla,
Nuestros suministros y tropas
se han visto gravemente mermados.
La recuperación llevará tiempo.
Los soldados
También necesito descansar.
En lugar de
buscar la satisfacción inmediata,
Es mejor mantenerla viva
para usarla como control contra Taijin.
Dado que es miembro de la familia Li,
Li Wei ciertamente no la abandonará.
Y sólo cuando Li Wei se muestra
¿Puedo vengar a mi hermano?
Comprendido.
¿Ha aceptado entregarse?
Ella es inquebrantable.
Está en huelga de hambre desde hace días.
Si esto continúa,
Ella se morirá de hambre.
Parece que la subestimé.
Quizás un poco de sufrimiento le hará bien.
De lo contrario,
Ella no puede ver
la realidad de su situación.
Príncipe Annan, tiene razón.
Pero...
Pero Bai Kun fue al campamento hoy.
Como tú sabes,
Él siempre ha sido despiadado.
No importa cuán fuerte sea la voluntad de Li Shuang,
Me temo que
Ella no puede soportar sus métodos.
¿Bai Kun?
General, ¿por qué es usted tan terco?
Simplemente escribe una carta de rendición
y recuperarás tu libertad.
Después,
Incluso si no quieres
regresar a Taijin,
Puedo hablar por ti
y garantizarle
una vida de riqueza y honor.
¿Quieres que me rinda? Bien.
Quiero que todos los funcionarios del estado de Yao
inclinar la cabeza,
La familia real se arrodilló en señal de sumisión,
y tú...
ser despedazado.
Me gustaría ver
si alguna vez llegará el momento
en que pidas misericordia.
Todos,
Ella es la poderosa General del Norte
de Taijin.
Hoy,
¡Os la doy a todos
como recompensa!
-Gracias, mi señor.
-Príncipe Annan.
Torturar y matar a prisioneros
en el campo sin autorización—
¿Para qué tomas la disciplina militar?
Jin'an.
Tú... Tú...
Vine a interrogarla
por orden de la Emperatriz Viuda.
El príncipe Annan,
¿Por qué estás interfiriendo?
¿Utilizando a la Emperatriz Viuda para amenazarme?
¿Alguna vez he tenido miedo?
Pasaste por alto mi autoridad
torturarla sin permiso.
En el ejército,
Eso es un delito capital.
Jin'an.
¿Por qué me siento incómodo?
¿Cada vez que escucho este nombre?
Quién es
¿Este Jin'an?
Estás despierto.
Esos guardias de la prisión
han sido tratados
de acuerdo con la ley militar.
No hay mujeres en el ejército.
Tendrás que
Atiende tú mismo tus heridas.
Si quieres vengar a tu hermano,
Puedes simplemente matarme.
Si quieres hacerme daño,
Te aconsejo que guardes tus fuerzas.
En tu condición actual,
No puedes ni siquiera rascarme.
Además cada deuda tiene su dueño.
Un día, yo mismo le quitaré la vida a Li Wei.
pero no involucraré a otros.
¿Quieres morir ahora?
No lo permitiré.
¿Qué pasó hoy?
No volverá a suceder.
Recibiré medicamentos regularmente.
Descansa y recuperate aquí.
No pienses en morir por honor.
Si mueres,
Esos soldados tuyos
será enterrado contigo
¡Príncipe Annan, por favor espere!
¡Aún no he informado
a la Emperatriz Viuda!
Este...
¡Esto va contra las reglas!
Su Majestad.
Príncipe Annan, eres muy atrevido.
¿Cómo te atreves a entrar al harén?
¿sin permiso?
A ti solo te importa
Mi intrusión en tus aposentos.
No te importa en absoluto su vida.
Supongo
Ya sabes por qué estoy aquí.
Desafiarme no es nada nuevo para ti.
Cuando el difunto emperador vivía,
Siempre había alguien
para limpiar tu desastre.
Ahora que ya no está,
¿No te preocupa un decreto imperial?
¿Podría costarle la vida?
Si tengo miedo,
No habría venido aquí hoy.
Yo mando el ejército por decreto imperial.
La ley militar es severa y absoluta.
No admite ninguna interferencia externa
o insolencia.
Yo creo
Tú lo sabes mejor que nadie.
Aunque el emperador es joven,
en materia de gobernanza y derecho,
Él ha confiado ministros
como Zuo Chengzhi y Qiu Tai
para ayudarlo.
No es necesaria ninguna intervención externa.
Su Majestad, por favor
permanecer pacíficamente en el harén
y cuidate mucho.
Su Majestad.
¡Callarse la boca!
-Príncipe Annan.
¿Aún se niega a comer o beber?
Ella comió un poco
pero pronto lo vomitó todo.
El médico imperial que enviaste
Ya vino a examinarla esta mañana.
El médico imperial dijo
Fue por su dolor.
Bai Kun fue tratado
de acuerdo con la ley militar.
Considérelo como mi explicación para usted.
Deja de fingir.
Bai Kun me lo dijo él mismo.
Él hizo todo eso bajo tus órdenes.
Pero ahora estás actuando.
Qué hipócrita.
No necesito explicartelo,
Pero siempre he sido transparente.
Yo nunca lo haré
No dejes que nadie me calumnie.
Desde pequeña siempre he ganado
Lo que quiero a través de mis propias capacidades.
Si soy el mismo tipo de persona que Bai Kun,
¿Crees que todavía estarías vivo?
Ambos somos comandantes.
Los soldados que sirven bajo nuestras órdenes
lucha junto a nosotros en los campos de batalla.
Ese vínculo es de vida o muerte.
¿Cómo pude caer tan bajo?
en cuanto a usar sus vidas
¿Para forzar tu rendición?
Si no puedes digerir la comida,
Tengo algunos dulces.
Tus hombres murieron por ti.
No dejes que mueran en vano.
Esperar.
♪ Ante mis ojos ♪
No es que no vaya a comer.
♪ Tus líneas aún están claras ♪
Es que el estado de Yao es estéril y amargo.
♪ Dispersos por todos lados, suspiran ♪
No se compara con Taijin
en lo más mínimo.
Esta comida—
♪ Reflejando momentos grabados en lo más profundo ♪
Es difícil de tragar.
♪ El largo viaje de la vida transcurre ♪
♪ ¿Cómo podemos esperar
volver a los días pasados? ♪
Eres solo un prisionero,
¿Aún así eres tan exigente?
♪ En un momento de pensamiento ♪
♪ Cada hilo de anhelo se vuelve salvaje ♪
Ten a tu gente
preparar 30 diferentes
Platos especiales todos los días, sin repeticiones.
♪ Duda en dejarlo de lado ♪
Arroz, frutas, verduras,
♪ Tengo miedo de que tu cara quede borrosa ♪
carne fresca y vino—
Todo debe estar incluido.
♪ Dudando en rastrear el camino ♪
Yo también quiero un juego raro
♪ Tengo miedo de que mi anhelo quede grabado ♪
y postres finos.
Sigue soñando.
♪ ¿Qué es el amor? ♪
Un general de frontera,
tan extravagante y decadente—
♪ Los recuerdos siguen brotando ♪
No es de extrañar que Taijin sufriera tal derrota.
♪ Por todo el fervor ♪
Ya que me mantienes con vida
por algún gran propósito,
♪ Y la reticencia ligada a estos recuerdos,
nuestros caminos se han separado ♪
Sólo pido unos pocos platos.
♪ Todo lo que pido ♪
♪ Una promesa que
cumpliré sin dudarlo ♪
No están fuera de tus posibilidades, ¿verdad?
♪ Todo lo que persigo ♪
♪ Alegrías y tristezas ♪
¡Guardias!
♪ Apuesto mi vida entera ♪
♪ En esto ♪
Príncipe Annan.
Ve a preparar 30...
Esperar.
Parece que eres tú
¿han acordado?
Ya que no te importa este gasto trivial,
Convierte todo lo que acabo de pedir
en su valor equivalente
en raciones simples.
♪ Duda en dejarlo de lado ♪
♪ Tengo miedo de que tu cara quede borrosa ♪
Y la medicina también.
Distribuirlos
entre los soldados del ejército de Changfeng.
♪ Dudando en rastrear el camino ♪
Y debes prometerme
♪ Tengo miedo de que mi anhelo quede grabado ♪
No serán maltratados.
♪ ¿Qué es el amor? ♪
En cuanto a mi comida,
♪ Los recuerdos siguen brotando ♪
Déjalo como es.
♪ Por todo el fervor ♪
♪ Y la reticencia ligada a estos recuerdos,
nuestros caminos se han separado ♪
♪ Todo lo que pido ♪
♪ Una promesa que
cumpliré sin dudarlo ♪
Bueno.
♪ Todo lo que persigo ♪
♪ Alegrías y tristezas ♪
Te prometo que.
Entonces, la próxima vez que nos encontremos,
♪ Apuesto mi vida entera ♪
Será mejor que estés lleno de vida.
♪ En esto ♪
♪ Pisando la escarcha ♪
♪ Echa un vistazo a los dulces recuerdos ♪
♪ Me acompañan
en este largo viaje de la vida ♪
Este-
♪ Las distancias no me molestan ♪
Quiero conservarlo
♪ Los recuerdos perdurarán ♪
♪ Espero que mi amor finalmente te encuentre ♪
♪ Espero que mis oraciones sean respondidas ♪
♪ Déjame tomar tu mano ♪
♪ Desearía que seamos una pareja normal ♪
♪ Que podamos caminar más allá
del ajetreo y el bullicio ♪
♪ Hasta el fin del mundo ♪
¿Por qué el Maestro no ha salido todavía?
No idea.
[Wulling]
¡Es hora de ponerse a trabajar!
¡Maestro Mo!
Señorita Lu,
El Maestro ha dado órdenes:
A partir de hoy,
entrará en el cultivo a puerta cerrada.
A menos que sea una cuestión de vida o muerte
para la Montaña Wuling,
Nadie debe molestarlo.
Él perdió contra mí
ayer en el concurso médico.
¿Y hoy está recluido?
Me temo que le da vergüenza perder contra mí.
y se esconde como un cobarde.
Maestro,
Estuvimos de acuerdo
El perdedor tendrá que machacar
1.000 manojos de hierbas.
¿Qué?
¿Estás intentando escabullirte de esto?
Y tú-
encubriéndolo y mintiéndome.
Bien entonces.
No os contaré más historias
de abajo de la montaña.
Por favor, no lo hagas, Xin.
Esa es la orden del Maestro.
No me atrevo a desobedecer.
De verdad...
Está bien entonces.
Cuando subí a la montaña por primera vez,
Él me sermoneaba todos los días:
"Levántate con el sol,
trabaja duro y estudia diligentemente".
Y ahora mira,
Él se está relajando.
¡Qué trampa!
Bien.
Me voy.
¿Ella se fue?
Ella está lejos ahora. Maestro, quédese tranquilo.
Me pregunto de dónde saca toda esa energía,
arrastrándonos
Reflexionar tres veces al día
y preparar medicinas con ella.
Dime,
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde la última vez que dormí hasta tarde?
I...
Gracias por su generosa enseñanza, Maestro.
Este pequeño truco
de moverse sin hacer ruido...
¿Lo he dominado bien?
Ya casi has agotado
todos los libros antiguos que hay aquí.
¿Qué es exactamente lo que estás buscando?
Sólo quiero saber
Si el Jade Linglong es tan peligroso,
¿Por qué mantenerlo en este mundo?
¿Para causar un daño sin fin?
El Jade Linglong
puede mejorar enormemente el poder de uno.
Su existencia no es incorrecta.
Lo que está mal es de quienes
albergan malas intenciones.
y quieren usar su poder
hacer cosas terribles.
Pero este tipo de poder
requiere otra persona
pagar el precio con su vida.
Eso nunca puede ser algo bueno.
Me pregunto
Si hay alguna manera
Para romper la reacción
entre las marionetas de sombras
y el maestro de sangre.
Puedes seguir hablando,
pero no dejes de trabajar.
Honra tu palabra. Paga tu deuda.
A este ritmo,
¿Cuánto tiempo te tomará?
¿Terminar de machacar 1.000 manojos de hierbas?
Mis habilidades médicas son excepcionales.
Puedo devolver la vida a los muertos.
También puedo
discutir con el Rey del Infierno por un alma.
En el concurso de ayer,
Los temas eran un juego de niños.
Simplemente no me importaba ganar.
¿Juego de niños?
¿Tienes alguna idea
sobre dolencias como la presbicia, la caries,
dolor de espalda, diarrea,
y calambres menstruales—
Aunque no es crítico—
¿Qué es exactamente
lo que más sufre la gente común?
Si son tan comunes,
Seguramente ya existen remedios
entre el pueblo.
Las prescripciones existentes entre ellos
Sólo pueden aliviar los síntomas.
No pueden curarlos.
Con el respaldo de los recursos
de la montaña Wuling,
En lugar de centrarse en
curar enfermedades raras,
Estás obsesionado
con estudiar enfermedades comunes.
¿No es eso una pérdida de tiempo?
Mientras mis prescripciones sean precisas
y trabajar con la suficiente rapidez,
No es una pérdida de tiempo.
Deja de perder el tiempo
y sigue golpeando.
Puedes devolver la vida a los muertos.
Puedo ayudar a las personas
a vivir libres de dolor y enfermedad.
Ambos son dignos de respeto,
¿No estás de acuerdo?
Todas estas son hierbas comunes.
Incluso para fines de investigación,
Seguramente no necesitas tantos.
Simplemente machaca las hierbas.
Honre nuestra apuesta primero.
I...
Tengo mis propios planes.
Yo soy el amo
Naturalmente, necesito saberlo.
¿A dónde van las hierbas de mi montaña?
Me lo estás ocultando.
Te estás volviendo cada vez más rebelde.
Cuando subí a la montaña por primera vez,
No me enseñaste todas estas reglas.
Tú mismo me malcriaste.
Simplemente machaca las hierbas.
Voy a comer...
Tomar una siesta.
A partir de ahora,
cada vez que hagamos algo juntos,
plantaremos una nueva flor,
hasta que la montaña esté cubierta
de flores.
Serán nuestros testigos.
¿Qué opinas?
Príncipe Annan.
La emperatriz viuda
fue a la villa de Li Shuang.
¿La emperatriz viuda fue allí?
Sí.
Me temo que podrían estar conspirando.
contra ti.
Prepare una caja de comida.
I
Se lo entregaré yo mismo a Li Shuang.
No puedes hacer eso
Si no le damos la oportunidad,
¿Cómo podemos verla cavar su propia tumba?
Duan Aodeng es belicista y despiadado.
Sin alguien que lo controle,
Nunca cesará fácilmente la guerra.
¿De verdad quieres ver este mundo?
ahogarse en sangre
¿Y la guerra sin fin?
Esto se llama el polvo devorador de cerebros.
Te puede ayudar
Deshazte de Duan Aodeng.
¿Han mejorado tus heridas?
Príncipe Annan, no pierda el tiempo.
No firmaré la carta de rendición.
¿Qué significa esto?
Me preocupa
que cenar solo te resulte aburrido.
He tenido un día largo,
Así que no quiero molestarme
comer en otro lugar.
Sentarse.
Parece que falta algo.
Guardias.